Jhanak.
Anda meninggalkan rumah
ini dengan sangat percaya diri
bahwa kamu tidak bersalah.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda merasa malu
ketika kami mendapat buktinya?
Anda seharusnya tidak melakukan
sesuatu yang membuat Anda merasa malu.
Apa yang terjadi, Jhanak?  Apakah
kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku tidak melakukan kesalahan
apa pun pada Kak Arshi.
Tolong percaya padaku.
Tidak ada gunanya
mengatakan semua ini sekarang.
Anda datang bersama polisi.
Dan Anda akan kembali
dengan polisi juga.
Akhirnya, kamu melakukan hal yang
sama seperti yang biasa dilakukan ibumu.
Ibumu membuat hidupku sengsara.
Anda membuat hidup
putri saya sengsara.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak lemah seperti ibuku.
Anda akan menderita.
Silakan putar videonya.
Lihat, tidak ada CCTV
di aula pernikahan.
Namun videonya telah direkam.
Saya punya klipnya.
Apakah Anda akan mendapatkan
bukti dalam rekaman itu?
Kami tidak akan datang
jika kami tidak memiliki bukti.
Terima kasih, Petugas.
Berikan aku pen drive-nya.
Semua orang mengira saya salah.
Bahkan tidak ada seorang pun yang berbicara dengan saya.
Jhanak.  - Appu.
Appa, tetap tenang.
Appu, tunggu sebentar ya?
Jhanak, duduklah disana.
Saudaraku, setelah semua ini,
apakah kamu menyuruhnya duduk?
Saudaraku, kamu keterlaluan.
Jhanak ada di sini.
Dan dia akan melihat
buktinya bersama semua orang.
Tanuja, apa masalahnya kalau dia
menontonnya di sini dengan nyaman?
Jhanak, aku percaya padamu.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan
Aku masih percaya padamu.
Aku tidak akan percaya
bahkan jika kamu mengaku.
Pamanmu bisa mati
tapi dia tidak akan
percaya kamu bisa
melakukan hal seperti itu.
Jangan takut, sayang.
Anda tidak sendirian.
Kami bersamamu.
Jhanak, jangan mulai menangis.
Berdiri di sana dengan tenang.
Dengar, hentikan semua
ini dan langsung ke intinya.
Ya, aku juga harus pergi.
Saya harus pergi
ke kantor polisi.
Lalu aku memanggil mereka ke sini.
Jadi saya pikir kehadiran
saya diperlukan di sini.
Tapi sekarang aku sudah terlambat.
Minu, kamu melakukan hal yang benar.
Mainkan sekarang.
Mari kita lihat buktinya.
Dengar, aku punya permintaan.
Tidak ada yang akan mengatakan
sepatah kata pun sebelum video berakhir.
Ya.  Jhanak, kamu harus
melihat buktinya juga.
Kemarilah.
Perbesar.
Lihat bagaimana Jhanak melemparkannya.
Mainkan lagi.  Putar ulang.
Bisakah Anda memperlambat
video ini mulai saat ini?
Sristi, kamu?
Lihat, sekarang buktinya ada di sini.
Apakah Anda masih bingung?
Apa ini?
Apa artinya ini?
Ibu Srishti, jika kami bisa
mengerti mengapa Anda tidak?
Kalau bukan karena
Bu Mrinali kami akan
memakan banyak waktu
untuk mendapatkan bukti.
Tapi kebenaran
pasti akan terungkap.
Nona Srishti, gadis lugu ini
akan masuk penjara karenamu.
Jika itu terjadi aku tidak
bisa memaafkan diriku sendiri.
Jhanak diselamatkan.
Apakah kamu melihatnya?
Terima kasih Ibu Mrinalini.
Kasus ini diselesaikan
dengan cepat
berkat keberanian dan tekad Anda
dan kita jadi tahu siapa
pelaku sebenarnya.
Saya tahu Jhanak tidak
akan pernah melakukan ini.
Aku tidak meragukannya
sedikit pun.
Saya tahu dia tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Apakah kamu melihatnya?
Apa yang sudah kukatakan pada kalian semua?
Apakah kalian semua lega sekarang?
Saya benar.  Apakah kalian
semua percaya sekarang?
Anda telah menyelamatkan saya, Jhanak.
Anda telah menyelamatkan
saya dari penghinaan.
Terima kasih dan saya minta
maaf jika saya meragukan Anda.
Maafkan saya jika memungkinkan.
Apakah kamu melihatnya?
Kamu tidak salah, lihat..
Mereka salah menuduh Anda.
Penari aneh itu.
Dia menyebut dirinya yang terbaik.
Dia menari sepanjang waktu.
Dan dia selalu berbohong..
Appu.
Srishti, jangan melampiaskan
amarahmu padanya.
Anda telah melakukan
kejahatan keji ini.
Apa maksudmu?
Apakah saya masih perlu menjelaskan
kepada Anda apa yang telah Anda lakukan?
Saya telah melihat semuanya
dengan mata kepala saya sendiri, Srishti.
Tidak. Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Apakah video ini palsu?
Beri tahu saya.
Vinayak, maksudku..
Apa yang kamu katakan
padaku di rumah sakit?
Kamu bilang kamu
akan menangkap Jhanak.
Kamu bilang kamu akan
menghancurkan hidupnya.
Apakah Anda ingin menghancurkan
hidupnya sambil berbohong seperti ini?
Apakah itu niatmu?
Niat apa, Vinayak?
Anda menonton di video itu
lampu itu jatuh ke kerudung Jhanak
dari tanganku secara tidak sengaja.
Namun Jhanak sengaja
melemparkan lampu itu ke arah Arshi.
Kami berjanji pada Tuan Anirudh
bahwa yang bersalah akan dihukum.
Dan sekarang kami akan
menangkap pelaku sebenarnya.
Tidak ada seorang pun yang kebal hukum.
Lihat, Petugas.  Itu hanya
video, bukan bukti kuat.
Dan kita juga perlu mencari tahu
apakah rekaman ini telah diubah.
Lihat.  Saya tahu bahwa
Anda adalah seorang pengacara
tapi jangan lupa bahwa
saya seorang polisi.
Bukti sebanyak ini cukup
untuk mengajukan kasus.
Selain itu, saya
membawa Jhanak untuk
diselidiki atas
permintaan Ibu Srishti.
Sekarang, saya punya
bukti videonya juga.
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan menangkap saya?
Apakah Anda akan
menangkap Srishti Mukhejee?
Putri saya dirawat
di rumah sakit
dan bertarung dengan kematian.
Dan Anda akan menangkap saya.
Ya, itu karena Arshi ada di
rumah sakit hanya karena kamu.
Anirudh.
Beraninya kamu?
Anirudh.  - Dia tidak salah.
Arshi berjuang melawan
kematian di rumah sakit
hanya karena kamu.
Anda membakar putri Anda sendiri
ketika mencoba
membakar putri orang lain.
Anda mendorongnya sampai mati.
Anda melakukan kejahatan dan
itu juga, dalam arti yang lengkap.
Dan tahukah Anda apa namanya?
Upaya pembunuhan berdarah dingin.
Anda mencoba membunuhnya dengan
pikiran tenang dan perencanaan penuh.
Ketika Anda gagal
membakar Jhanak
Anda mencoba mengirimnya ke penjara.
Anda mencoba memberinya
hukuman hukuman seumur hidup.
Karena tuduhan palsu.
Dan kami semua telah
menyaksikan kejahatan Anda.
Anda harus dihukum karena itu.
Jika kebenaran
ini tidak terungkap
kehidupan seorang
gadis yang tidak bersalah
akan hancur bersama
dengan kehidupan putri Anda.
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini.  Mengapa?
Setelah melakukan semua ini
Anda bahkan tidak bisa
menjelaskannya sendiri.
Beritahu semua orang mengapa
Anda tidak boleh dihukum.
Beritahu kami, Nona Srishti.
Beritahu semua orang.  Kami ingin tahu.
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Srishti akan dihukum.
Srishti pasti akan mendapat hukuman
atas permainan yang dia mainkan.
Dan dia harus dihukum.
Vinayak, kamu juga..
Dengar, tidak ada lagi yang
bisa dikatakan atau didengar.
Nona Srishti, Anda
harus ikut dengan kami.
Bu.. - Subhojeet..
Apa pun yang terjadi, itu benar.
Tunggu.
Srishti Mukherjee adalah
bibi dari pihak ibu saya.
Dan bibi dari pihak
ibu seperti ibu.
Mungkin dia tidak
menganggapku miliknya
atau menyangkal
hubungannya dengan ibuku
tapi sebenarnya dia
adalah bibi dari pihak ibuku.
Itulah sebabnya
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadapnya.
Tuan, tolong akhiri
masalah ini sampai di sini.
Putrinya Arshi Mukherjee
masih dirawat di rumah sakit.
Dia tidak bisa mengalami kejutan lagi.
Ini bukan waktu yang tepat.
Jadi Anda tidak akan menangkapnya, Pak.
Lihat, Bu.  Jika Anda menolak mengajukan
keluhan, kami akan mengajukannya.
Ini bukan kasus biasa.
Dia mencoba menyesatkan kita.
Pak, tolong.
Saya mohon padamu.  Tolong
jangan lakukan hal seperti itu.
Ini masalah keluarga dan menurutku
ada baiknya jika
diselesaikan dalam keluarga.
Dan semua masalah
dan kesalahpahaman ada
antara aku dan bibi dari pihak ibu.
Dia ingin aku dihukum.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Aku belum siap untuk percaya
bahwa dia membenciku.
Tapi ya.
Memang benar dia
sangat mencintai putrinya.
Tapi, ya, jalannya
sangat salah, dia seharusnya
tidak melakukan ini.
Dia marah padaku.
Tapi, Petugas
Aku memintamu dan memohon padamu
jangan tangkap
bibiku, biarkan dia pergi.
Bu, kenapa Jhanak tidak
membiarkannya pergi?
Mengapa dia menyelamatkannya?
Petugas, jika Anda
melakukan sesuatu padanya
dan jika kamu
membawanya bersamamu
ibuku akan meninggalkanku.
Dia akan marah padaku
dan bertanya padaku
jika ini adalah nilai-nilai
yang dia ajarkan kepada saya.
Jika itu masalah pribadi maka
seharusnya
diselesaikan di rumah.
Tidak, Petugas.
Aku tidak akan sanggup
menerima gagasan
bahwa bibiku masuk
penjara karena aku.
Petugas, saya akan
pergi jauh dari sini.
Jauh dari kehidupan Bibi
Srishti dan Suster Arshi.
Saya tidak akan pernah ikut
campur dalam hidupnya, Anda
akan melihat bagaimana
segalanya akan menjadi lebih baik.
Tapi, pengadilan,
penjara dan polisi ini..
Ini akan merugikan bibiku.
Aku tahu
bibiku bekerja sangat keras
untuk mendapatkan reputasi.
Tapi, jika kita
membawanya ke pengadilan
maka semua kerja
kerasnya akan sia-sia.
Jika aku tidak memikirkan
bibiku maka ada Kak Arshi.
Dia di rumah sakit.
Kalau Suster Arshi
sudah membaik, pulanglah
dia akan mengetahui
bahwa ibunya masuk penjara
lalu apa yang akan dia lalui?
Meskipun ibuku tidak
bersamaku sekarang
tapi aku tahu dia
mengawasiku dan
dia selalu membimbingku
ke jalan yang benar.
Aku tahu betapa sakitnya
kehilangan seorang ibu.
Lalu, bagaimana caranya aku
bisa merebut ibu adikku darinya?
Petugas, tolong Anda tidak
akan melakukan apa pun karena
Suster Arshi ada
di rumah sakit dan
dia tidak akan bisa
mentolerir trauma lain.
Apa pun mungkin terjadi.
Lihat, operasinya
belum terjadi dan
sebentar lagi dia akan menikah.
Dia membutuhkan ibunya.
Tolong, saya mohon, Petugas.
Anda tidak akan mengambil tindakan apa pun.
Tinggalkan bibiku,
Srishti Mukherjee.
Nona Srishti, Anda
mencoba membakar gadis ini
dan ketika Anda gagal, Anda
ingin mengirimnya ke penjara.
Lihat, dia memohon padamu.
Nona Srishti, Anda adalah seorang
aktris hebat tetapi manusia yang keji.
Ambil pelajaran dari apa yang
terjadi dan ubah sifat Anda.
Bersikaplah sedikit berpikiran terbuka
dan cobalah mengenal orang lain.
Ayo pergi.
Jhanak Raina
ceritamu berakhir di
rumah ini dan kota ini.
Perjalanan baru akan dimulai sekarang.
Dan Anda tidak memerlukan
bantuan siapa pun dalam hal itu.
Ini sudah cukup sekarang.
Saya akan masuk
penjara selamanya.
Bahkan Pak Anirudh
salah paham terhadap saya.
Tidak perlu menepati janji apa pun.
Aku hanya harus menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.
Jhanak, ibumu
memberkatimu dari surga.
Dia membimbing Anda sebagai bintang.
Dia membantuku.
Anda juga bisa
memilih untuk bersama ibumu
atau pilih jalanmu sendiri.
Dan temukan tujuanmu sendiri.
Dunia berada pada titik seperti itu
di mana tidak ada tempat
untuk orang-orang baik.
Jadi, maukah kamu berhenti sekarang?
Ibumu berkelahi, Jhanak.
Dia melindungimu
sampai nafas terakhirnya.
Dan menanggung hinaan dari orang-orang.
Dia bahkan tidak memberitahuku
nama orang yang menipunya.
Bu, tidak apa-apa.
Saya akan menemukannya.
Saya akan menanyainya.
Bu, aku tidak akan
membiarkan ini tidak lengkap.
Aku mencintaimu dan untukmu
Saya akan menghukum penipu itu.
Saya akan meninggalkan rumah ini
selamanya besok pagi.
Saya tidak tahu di mana.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
aku akan hidup sendiri, Bu.
Saya mempunyai sedikit uang, tetapi
berapa lama uang itu akan bertahan?
Bu, aku harus mencari cara.
Tolong bantu saya dan
tunjukkan saya jalannya.
Anda meninggalkan saya
sendirian di dunia yang kejam ini.
Siapa yang akan membantuku
sekarang jika bukan kamu?
Bu, bagaimana aku menjaga
diriku di tengah orang asing?
'Jhanak..'
'Tuhan, harinya telah tiba.'
'Bu, aku pasti akan
menepati janjiku padamu.'
'Sekarang Jhanakmu
akan mandiri.'
Anda..